kviečiame į penktos kategorijos televizorių
pušis 64 tai dar kartą padarė ir padarė
geriau nei bet kada su pušies knygų pro
mums klaviatūros ANSI leidimas, kurį ruošiamės
pateksime į dėžę, kurioje mes būsime
iš tikrųjų išskiria ir ieško
viduje ir mes mokysimės visi
apie šią gražią 200 USD „Linux Pro“ knygą
tik per porą tų kartų - šūdas
[Muzika]
mūsų tiesioginiais įrašais pasitiki tik
kietojo kūno diskai, kuriuos vedė Kingstonas
technologijos atgaivina jūsų kompiuterį su
pagerintas našumas ir patikimumas
per tradicinius kietuosius diskus su
„Kingston SSD“ 5 kategorijos TV srautas tiesiogiai
su „Telestream“ laidais ir apsukrus
kiekvieną savaitę ant rankos stangrus melodija
ir kiti vietinių HLS vaizdo grotuvai
laidų laikas apsilankykite 5 kategorijos televizijoje
į šou visiems taip malonu
ar jūs čia praėjusią savaitę buvote šiek tiek a
nurašymas, nes turėjome šiek tiek techninių
sunkumų, bet šią savaitę mes laukiame
Aš manau, kad mes eteryje, aš teisus
pokalbių kambarys ar galite mus pamatyti, ar galite mus išgirsti
ar gera lemputė, ar geras garsas?
ar mes čia taip, aš tikiu, kad esame aš
patikėk, mes tokie, manau, bent jau esame
Aš čia esame ne tik vaizdiniai
mes nesirinksime 20 minučių ir
tada supranti, kad mes iš tikrųjų nesame
įrašyti ir transliuoti 20 minučių
bet koks pasirodymas kada nors buvo tikrai puikus
pradžia buvo fantastiška, todėl turėtume tiesiog
žaisti šį klipą, išskyrus, kad nė vienas iš mūsų nesame
vilkėdama tuos pačius marškinius, kuriuos turėtų
buvo geras būdas save išgelbėti 20
minučių šią savaitę galėjome tiesiog turėti
kaip mes grojome
įrašymas nuo pirmųjų 20 minučių
paskutinis pasveikinimas šou visiems
5 kategorijos technologijos TV serijos numeris
6 41 ir aš seku savo širdį
rate ir mano žingsniai visa kita ir
jums taip pat bus, nes šiandien yra
penktasis mėnesio trečiadienis ir tada
staiga visi mūsų marškiniai pasikeičia
keistai taip, Marsh'as pasakoja mums į vidų
Šis teismas, kad mes iš tikrųjų yra
oro, kad galėtumėte žiūrėti namuose
kad ir kur žiūrėtum, iš to malonu
turėti čia, ačiū už prisijungimą
mums šią savaitę yra įdomus šou
suplanuotas jums, kol mes į jį pateksime
dabar
praėjusi savaitė buvo penktoji sausio savaitė
ir kaip jūs žinote bet kurį mėnesį, kur mes
penkias savaites mes turime prizą
praėjusią savaitę mes to negalėjome padaryti
dėl tų techninių sunkumų
mes tai padarysime už jus šią savaitę
atiduodate fitneso treniruokliui tai
Robbie nešiojasi ant riešo ir tai
dalykas buvo tikrai gana puikus, aš myliu
galėdamas sekti mano širdies žingsnius
norma ir mano kraujo spaudimas kai kuriems žmonėms
gerai pasakiau, kad taip nėra
tikrai tikslus, kai kalbama apie kraują
slėgis Aš tikrai noriu atsisėsti
vaistineje ir uzsiima taip
slėgio geiduliai, taip, jie turi
farmacinis laipsnis, kaip tas pats dalykas
kad gydytojas tave naudoja vaistineje
nenoriu turėti tokios kaip signalinės lemputės
kuris pasirodo, kai jūsų spaudimas tampa didesnis
tam tikras ir aš galiu tiesiog eiti taip
ir tiesiog būk taip, kaip aš tai žinau
kai pamatai tą venų pop, tu žinai
Robby kraujospūdis po truputį
aukščio, kaip tie vaikinai iš „Star Trek“
ateiviai, kurie mėgsta, suteikia jums vaizdinį
netikrų vaizdų jūs žinote, kaip jie
įstrigę Kirkui ir mes grįšime į
kaip originalas oh yeah yeah right I
neprisimenu jų vardo, bet aš ne
žinok, ką tu kalbi, aš apie tai galvoju
kad buvo kaip pirmasis - yra kaip oho
taip taip
tiek, kiek siekia kraujospūdis
nors labai noriu pamatyti kaip
ar tai kai kurie žmonės sakė teisingi
tai nėra taip tiksliai, bet taip buvo
parodydamas man šiek tiek informacijos apie mano
kraujo spaudimas, kuris yra kietas, ir aš noriu
atlikti tą testą ir teisingai pamatyti, kaip
tikslumas, palyginti su tuo
farmacinis laipsnis, net jei jo nėra
sprogdinti tai yra geresnis rodiklis nei
ką turėjote be indikacijos dujų 131
virš 84, ką aš dabar darau neteisingai
mes kalbame apie to, kad kanalas neveikia
[Muzika]
žmonės turi normalius košmarus Robby
atsibunda rėkdamas, kad nėra jokio mokesčio
nėra jokio pašaro, jūs esate visiškai
tiesa, apie tai teisingai
tai nėra medicinos prietaisas, koks jis
ar tai yra kažkas, kas man leidžia
turėti
tam tikra mano sveikatos priežiūra, todėl taip
neprivalo tiksliai spėti
tiesiog turi duoti man tai, ką galiu
nubraižykite tai, ką galiu suprasti
žinai, kaip man šiandien sekasi
Patobulinimų padariau aš
šią dieną įgijo daugiau žingsnių nei
kitą dieną arba, jei atsakymas yra ne, mes esame
jūsų bendradarbiai
Parodžiau jai, kiek žingsnių šiandien nuėjau
ir ji juokėsi taip, bet aš juos nukirpau
žingsniai 33% nesantaikos, kurią paskelbiau
nuotraukos tai taip, tai yra 33 po žingsnio
Taigi aš kaip 2200 žingsnių, tu ne
turėjo pasakyti žiūrovams, kaip prastai
Aš darau šiandien, bet tai yra
patobulinti šį įrenginį su
tikiuosi, kad per tūkstantį žingsnių eisiu pėsčiomis
jūs atostogavote ir sėdėjote paplūdimyje
su mojito, kad galėtumėte patikrinti savo
statistika taip, jūs galėsite, jei jūs
laimėk laimėk taip ir laimėk tiesiog paprasčiausiai
parašyk mums nesąmonę, o jūs manęs klausiate
galėjai jiems pasakyti, kad žiūriu į mane
durys man labai patinka, kai galiu sekti
miegu, todėl man patinka, kai galiu pamatyti, kaip
dalykai daro įtaką mano miegui ir tai nubraižo
ir tai parodo, kaip aš miegu
nemiegu taip, taip ilgai
tu miegojai praeitą vakarą mes miegojome
aštuonias valandas laimi, bet ne septynias
valandos, todėl aš sprogo mano 15 Wow
buvo sprogdintas mano tikslas praėjusią naktį, bet aš galiu
iš tikrųjų nubraižykite tai savo telefone ir pamatysite
to miego kokybę aš taip mylėjau
Aš turiu galvoje, kad tai tik įperkama rūšis
pradinio lygio kūno rengybos stebėjimo priemonės ir
šią savaitę atidavę viską, ką turite
padaryti, tai tik pranešti mums apie nesantaiką
kanalą arba jei nesate diske ar einate
į mūsų IRC ir tiesiog praneškite mums savo
tavo rankena ir ten, kur žiūri
iš ir tiesiog pasakyk ką nors, ko noriu
kvalifikuoti tą fitneso stebėtoją
Ten yra pelkinis žmogus ir netgi kaip paskutinis
savaitę sulaužėte dvejetą švirkštimo priemonės
savaites iš eilės
yra priežastis, kodėl jo kraujospūdis
yra 130, tai yra taip, gerai, gerai, gerai
turėjau išsiaiškinti, manau, Sasha turi
sugalvojo, kaip naudoti rašiklį, ir ji yra
parašysiu savo vardą, jei tu
praneškite mums dabar, jei jūs tai žiūrite
jei žiūrite tai po fakto
jei žiūrite tai per kabelinę televiziją
paskui ir tu kaip oi, aš tikrai
norėčiau, kad galėčiau jose dalyvauti
gerai konkuruoja, yra galimybių
kad padarytum viską, ką turi padaryti
Tiesioginis el. pašto adresas penkių kategorijų taškų televizijoje
žinome, kad norėtum dalyvauti
į konkursą ir mes jus įtraukiame
kaip balsavimo biuletenį įtrauksime tą el. laišką kaip
balsavimas kitame mūsų kitame lygiosios taip
tiesiog praneškite mums, kur žiūrite
nuo to ir norėtum dalyvauti
tame piešinyje kaip man sekasi dabar
žemyn 129 per 83, taigi aš pradedu
norėčiau išspręsti dabar pasiruošęs parodyti
nesiliauja atgailauti dar taip
žinoti, kada kitą 5-ąjį trečiadienį aš
nežinau, kad paprastai kaip kas trys
mėnesių ar taip, taip, kažkas panašaus
žiūrėti savo kalendorių ir kiekvieną kartą
pamatyti penktą trečiadienį jūs tai žinote
mes darysime dovaną taip
Štai kaip tu gerai žinai anksčiau
patenkame į šio vakaro laidą, kurios noriu
priminkite, kad būtinai užsiprenumeravote
mus „YouTube“ taip pat spustelėkite tą varpą
tai įsitikinsi, kad gausi
tuos pranešimus kiekvieną kartą, kai esame
gyventi, kurį mes linkę daryti kas penki
keturias savaites iš penkių savaičių noriu tavęs
gauti tuos pranešimus, kad jūs
žinok, kad mes taip gyvename, kad žinai
kad tu gali dalyvauti gyvai
parodyk ir vėl, jei nesugebi būti
Čia mes teikiame tiesioginę transliaciją
tai pagal poreikį ir per kabelinę televiziją, ir mes norėtume
meilė, jei dalyvauji, gauni
daugybė vardų iki šiol fantastiškai gerai
laikykite tuos, kurie atvyks per
pasirodymo eiga neribojama
tiesiog įtraukite savo balsą į vieną balsavimą
vienam asmeniui ir viskas, ką turite padaryti, yra
tiesiog praneškite mums, kur žiūrite
iš to norėtum laimėti vieną iš tų
kūno rengybos stebėtojai ir mes
leisti tau dalyvauti tame piešinyje
vėliau laidoje taip, taip
įsitraukime į tai pirmiausia šią savaitę
[Muzika]
gerai paskutinis
praėjusią savaitę gavau savo „pine Book Pro“
taip, jūs ANSI leidimas taip, kas yra
pamatyti, kada jūs susijaudinote ir
žinote, kad tai klaviatūra, ji panaši į mus
stiliaus klaviatūra taip, tai tiksliai
taigi T iš esmės reiškia veiksmažodį
aštuoni tai tarsi sinonimas
sinonimas mūsų klaviatūros išdėstymo sinonimas
taigi kai galvojate apie „us“ klaviatūrą
išdėstymas
jūs turite brūkšnį ir tinkamą nerštą
turite viską, kur tikitės
būti kanadiečiams tai yra
klaviatūra 1:04, jei manote
apie iso klaviatūrą, tokią JK
taip kaip užsienyje mums ir taip jų
išdėstymas yra visiškai kitoks, todėl mes
nustatė, kad iso išdėstymas yra tikrai tikras
problematiška čia, Kanadoje, taip
klavišai nėra ten, kur norite, kad jie būtų
gavote „push control function tab“ alt
„backspace“ - „backspace“ šauktukas į
kad padarytum tokią apostrofą, kaip teisinga
juokinga, kad neturi jokios prasmės
Taigi šešiasdešimt keturios pušys išgirdo šauksmą
Vakarų pasaulyje ir pasakė, kad žinai ką
mes išvesime mūsų klaviatūrą
išdėstymas kitoje mūsų pušies kartojime
užsisakyk „pine pine book pro“
galima tiek ISO, tiek ANSI klaviatūra
maketai ir tai mane labai labai jaudina
laimingi, todėl pažvelkime į
panaikinkite dėžutę čia, kad galėtumėte pamatyti tą mano dėžutę
iš tikrųjų sako ANSI, kad vėlgi mes
klaviatūros išdėstymas, jūs, pasiruošę, tam
įeikime į dėžę, pasižvalgykime
pirmasis mūsų žvilgsnis į pušies knygą „Pro ANSI“
leidimas čia mes einame
tai dar viena dėžutė
taip paliekama lizdinė lėlė taip, ką mes turime
gerai, kad jūs pasiruošę kitai dėžutei čia mes
eikime, eikime rausvu kryžiumi, kam pasiruošta
mano dalykas, ne dėžutė, oi, kad taip būtų
tikrai malonu, jei tai nebuvo dėžutė, galbūt mes
iš tikrųjų galėtų gauti bunkerį, oi, mes jau turime
turime šiek tiek filmo ir popieriaus, taip, mes turime
šiek tiek pakavimo putų, kurias mes pasižiūrėjome
kad šešiasdešimt keturių pušų meilės laiškas
gražus taip, mano žmona bus pavydi um
pasakyk mums visiems apie tai iš tikrųjų
Pažvelkite į pušies „Book Pro“, kurią tai turi
turi būti taip, kad neatrodo kaip
dėžutė man atrodo, kad mums reikia kokio nors epo
muzika ar kažkas, taip, mes einame
tai geriau uh-oh nieko daugiau
gerai, nėra jokių kitų dėžių, yep gerai
Turiu savo maitinimo šaltinį, kurį gavau
tai ir pažvelkime čia tai yra
dabar aš užsakiau JAV gerai tiekti
tai tiesiog natūra, kad įjungta ir
tai jis tai 5 voltų 3 amperų ir kaip galite
pamatyti tai statinę, o ne tai ne USB
kaip „Raspberry Pi“
gerai, mes einame
pažvelk į tą gražią, kuri yra aptaki
yra magnio lydinio apvalkalas, gerai, taip
yra kaip metalinis korpusas ir mes turime
„micro SD“ mes turime ausinių lizdą ir
USB 2.0 čia pat, šone, gerai
apversdami mus į kitą pusę
gavo barelį įvesties už mūsų turimą galią
gavo USB 3 ir c tipo USB, kurios gali būti
vaizdo išvestis gali būti bet kokia
tau patinka pažvelgti į tai, koks plonas upelis
kad oi jūs paprašote įvertinti tai jūs
matai, kad jis tiesiog toks plonas ir toks yra
kaip „MacBook Air“, bet aš to noriu
pasakysiu, kad tai 200 dolerių
nuostabu, tu esi tai didesnis
puodelis vandens ant mano
ten jau klaviatūra
pabaigoje žiūrėk į
pasvirasis klavišas yra tinkamoje vietoje
taip pat yra programa, kurią galite pamatyti klaviatūra
išdėstymas yra tai, ko jūs galite tikėtis čia
Kanada, JAV ir tai yra
pušies Book Pro, todėl žiūri į
specifikacijos tai 2 gigahercai
„rockchip rk3288 60 mp4 GPU“ - tai keturi
koncertai net 1080p IPS skydelio
nors jis toks aptakus ir toks plonas
turiu tą gražų monitorių, kur jis turi
jis ateina su 64 gigabaitų emmc, kuris
yra atnaujinamas, jei norite pridėti a
šiek tiek papildomos saugyklos toje sistemoje
ir kalbėdami apie papildomos saugyklos įdėjimą mes
reikia mokėti įsijausti į tai
pušies „Book Pro“ važiuoklė dešinėje
nes ne tik galite atnaujinti
emmc, bet atsimeni, ką sakiau, SOC yra
toks pat kaip „ROK pro 64“ šulinio
kompiuteris yra tas pats kaip ROK pro
64 įvairiais būdais, įskaitant PCI
Išreikškite tai, ką išreiškiu viduje
tą mažą mažą ploną užrašų knygelę ir
todėl iš tikrųjų galime nusipirkti 7 USD
adapteris, kuris leis mums įdiegti
MDOT 2, kad galėčiau įdiegti „nvme MDOT two“
atminties diską, tai reiškia, kad galėčiau įdėti
iki 2 terabaitų atminties, kurioje nėra
judančios dalys sukuria labai mažai
šilumos ir sugeba duoti man 2 terabaitus
saugojimo mano pušies „Book Pro“ programoje
animacija, kurią mes gauname, jei mes tai atidarėme
Aš taip paliksiu
apačioje matote 10 varžtų
savininko žinai, kad turi tai atidaryti
su 10 varžtų, bet mes galime tai paspartinti
televizijai ir įsijausti į tai
dalykas šiek tiek greičiau, bet
suprask, kad tai suteiks mums prieigą
vidiniams komponentams tai yra a
Neįmanomas nešiojamas jis yra sukurtas
tai, ką galime patys modifikuoti
tai yra svarbiausias dalykas su pušies knyga
Pro, bet atminkite, kad mums tai tik 200 USD
nusipirkite tai galite įsigyti iš "Pine 64" ir
jie daro tai specialiai tam, kad būtų
įsilaužėlių „Linux“
pirmą kartą įeisime į jį
tiesiog noriu būti atsargus, kad aš
nieko nesulaužyk, bet mes ten būsime
atminkite, kad garsiakalbiai pritvirtinti
apatiniame skydelyje yra stereo
garsiakalbius, todėl būkite atidūs traukdami
tai jūs nenorite to traukti
vielos pamatyti, kad taip tiesiog saugiai ir
atsargiai nulupkite tai atgal
pamatyti soc, kad yra plastiko
komponentas važiuoklės galite pamatyti, kaip
ten kažkokio plastiko, ką aš padarysiu
padėk tuos garsiakalbius, kol manęs taip pat nebus
toli į priekį, nes nenoriu
netyčia padėkite juos į netinkamą vietą
bet greitai pateiksime tai
kad SOC yra pagrindinė valdyba, kurią mes paskambinsime
tai iš pušies „Book Pro“
vėlgi yra ANSI leidimo yep ir žemiau
tas mažas juostos atvartas, kurį turime, yra toks
ką aš tau tai sakiau apie Jeffą
yra PCI Express x4, bet atrodo šiek tiek
truputį kitaip, na, todėl tu
reikia, kad adapteris mano saugykla mano sunku
diskas yra 64 gig emmc dabar nebėra
atsargiai aš tiesiog supjaustyti save yra keletas
aštrūs taškai byloje, tiesiog būkite
atsargiai, kad gaila tų žmonių
bet matai, kad emmc, tai tiesiog eina toliau
ten galite atnaujinti, kad tai tik a
standartinis emmc nėra patentuotas
Dalį čia galite tiesiog nusipirkti 128 koncertą, jei
norite atnaujinti tai ir todėl
tai emmc tu gali tai ištraukti
gali mirksėti bet koks distro ant tos kortelės ir
sugebėti paleisti savo pušies knygą pro
bet aš noriu tau pasakyti dar ką nors
atsimink viltį prisimink, kaip aš tau parodžiau
kad yra "micro SD" prievadas
pusė taip, tai puiku, nes tu gali
tikrai importuokite nuotraukas iš savo fotoaparato
taip, tačiau tai taip pat tikrai paleidžiama
taip, pagalvok apie tai akimirką, kad
įkrovos tvarka yra „micro SD“ ir tada „emmc“
taigi net ir su ta emmc kortele
gali mirksėti bet koks pušies knygos distro
Pro savo micro SD kortelę ir paleiskite ją į viršų
galite tai išbandyti aš žinau, kaip jums patinka
jį galite nustatyti taip, kaip jums patinka
ir tada jūs galite jį nuvalyti, pakartotinai naudoti ir
diegti
skirtingi distro ir tada paleisti nuo
„microSD“ kortelę ir to niekada nereikia
tada jau atidarykite važiuoklę
nusprendė tą, kurį tu tikrai myli ir
daugėja distros
prieinamas prie „pine Book Pro“ kartą
surask tai, kas tau patinka, gali mirksėti
tą emmc kortelę ir štai kas
jūs paleidžiate nuo tada, kai nėra
„micro sd“ lizde patinka, bet a
įkrovos „microsd“ turite 5 „micro sd Z“
galite tiesiog įdėti taip, kaip galite įdėti Debian
viena ji ateina su Debian
iš anksto įdiegta į tą mikrofoną tame emmc
kad aš tau parodžiau
, kuriame yra įdiegtas „Debian“ ruožas
pasiruošę eiti galite jį įkelti ir
pradėkite dirbti, bet galite įdėti „Manjaro“
ten gali padėti kitam
vieną ir jūs galite paleisti iš jų ir pabandyti
juos ir išbandyk be
bet kokia rizika realiam įmontuotam emmc
jei jūs ketinate tai padaryti, jei norite
„Flash“ emmc įsitikinkite, kad užsisakėte
jūsų „Pine Book Pro“ iš „Pine 64“ org that
jūs taip pat nusipirksite „emmc 2“ USB adapterį dešinėje
gerai, kad svarbu, todėl tiesiog laikykitės to
atminkite, ką dar galite norėti pridėti
jūsų krepšelis, sakyčiau turbūt tas MDOT
į PCI Express 4 yep adapterį
pasakyti, kad tai būtų geras pirkinys
kad ten, jei manote, kad esate
darysiu taip, manau, kad esu
tikrai pasirinksiu vieną iš tų
įsitikinkite, kad galiu išmesti 1 terabaitą arba 2
terabaitų EMS arba aš nuolat sakau, kad MDOT
2 ant „Pine Book Pro“
tai duos man saugyklą, taigi
nėra įkrovos, bet tai yra sunku saugykla
vairuoti teisingai, kad galėčiau sutvarkyti savo namus
aplanką, pavyzdžiui, į tą m2 ir išsaugokite
visi, pavyzdžiui, turi terabaitų vertės namus
kaip jums patinka aplanko saugykla
ši teisė, tokia nuostabi mes esame
tikrai greitai padarysiu pertrauką, bet aš
turėčiau čia įsteigti savo pušies „Book Pro“ knygą
paminėjo, kad turi USB C vaizdo išvestį
Aš tuo pasinaudosiu, kad galėčiau
parodyti jums ekraną ir iš tikrųjų vaikščioti
per integruotą OS jūs - debianas
OS, tiekiama su šia pušimi, tiek „pro“
iškart po to
[Muzika]
sveiki grįžę, tai penktoji kategorija
technologijos televizija, mes žiūrime į pušį
knyga pro ir aš gavau ANSI leidimą
tai reiškia, kad ji turi mūsų klaviatūrą
išdėstymą, taip pat yra ISO leidimas
prieinamas jums prie „Pine“ šešiasdešimt keturių org
todėl įsitikinkite, kai tikrinate tai
jūs, kad jūs pasirinkote tą, kuris yra
klaviatūros išdėstymas, kurio norite, jei esate
Kanadoje, JAV
tikriausiai norite mūsų klaviatūros
išdėstymas ir tai vadinama ANSI a ir s I
todėl noriu greitai pasižvalgyti prieš mus
patekti į naujienas šį vakarą iš tikrųjų
sąsaja emmc ateina su Debian
ruožas iš anksto įdiegtas ir dabar, kol aš
neįsileidžiant iš MF C, nes
norėjau tikrai patirti savotišką
skirtingos distros ir dalykai, taigi aš
įdiegė tą patį distro atsisiunčiamą
iš savo svetainės į „micro SD“
kortelę ir mes einame, kad štai kas
atrodo taip, ką aš padarysiu, aš tiesiog
noriu įsitikinti, ar iš tikrųjų aš ruošiuosi
dalinkis tuo pačiu, aš padarysiu tą patį
ekraną, kad jūs, vaikinai, galėtumėte pamatyti tai, ką aš
pamatyti, tai dvigubame ekrane, todėl aš einu
vietoj to, kad atspindėčiau, koks aš
pamatęs ekrane aš vilsiuosi
tai jums, kad galėtumėte pamatyti
nes iš tikrųjų veikia kaip du
monitorius gerai, kad ekrane aš čia
pažymėsiu pažymėtą žymimąjį langelį ir
Taigi tai yra per USB C, taigi jis iš tikrųjų yra
vaizdo išvestį ir aš pasirinkau rodyti
tas pats abiejuose ekranuose
greičiausiai, jei paspausiu, tai taip
tikrai nepatogu, nes tas ekranas yra
iš tikrųjų nėra tikras ekranas, kuriame mes einame
gerai, išlaikykite šią konfigūraciją dabar
mes abu galime pamatyti tą patį ekraną
tu ir aš žiūrime į tą patį ekraną
taigi čia USB C išvestis ir viskas
svarbu atkreipti dėmesį ir aš norėjau, kad tu tai padarytum
matysite, nes jei prijungsite tą USB C
tokiu, koks bus televizoriaus HDMI
kaip gerai, kodėl ji nerodo to paties
dalykas, kurio reikia norint iškviesti ekraną
monitoriaus parinktis ir pasirinkite ją
norite, kad tai būtų tas pats nustatymas
jei turite dvigubą ekraną, jis jį uždės
du skirtingi ekranai
tai dvigubas ekrano nustatymas, taip, viskas
Aš jau nusipirkau už šešis dolerius
išjungti „Amazon“ tik per USB C į HDMI
adapteris tai tik kabelis tai tikrai
tikrai pigus linksmas ir tai daro
dirbk taip, kaip matai, kad moku
transliuokite ekraną tiesiog taip, kaip matau
tai ir veikia absoliučiai
nepriekaištingai, taigi tai yra numatytasis de
facto distro ir tai yra debbie ir
ruožas ir iš esmės turi viską
kad reikia atsikelti ir taip eiti
pažiūrėkime, kuo mes taip atsidūrėme
priedai Turiu „leafpad“ teksto rengyklę
VIM teksto rengyklė, skirta įsilaužėliams
ten grafikos ji pateikiama ne su visuma
iš tikrųjų tikriausiai norime įdiegti
GNU vaizdo manipuliavimo programa, kurią mes turime
kalbėjo apie tai laidoje internete
mes turime chromo ir „Firefox“, nes
matyt, jums reikia abiejų pokalbių
pateksime jus į IRC biurą, pažiūrėkime ką
turime „LibreOffice“ tobulą, taigi, jūs
gavau tavo taip, kad jis panašus į rašytoją ir tiek
„Microsoft Office“ atitikmuo „Linux“
garso ir vaizdo įrašai, mes jau turime
diegiau sūrį, nes norėjau
atkreipkite dėmesį, kad mes iš tikrųjų turime
įmontuota šios sistemos internetinė kamera, taigi, ši
yra 1080p kamera ir net su
sūris čia užauga, taigi, tai bus skanu
Tikriausiai ten einame, jūs galite tai pamatyti
kadrų dažnis yra tikrai prastas
aš čia teisus, bet esu
dirbti tikrai gana gerai ir vaizdas
atrodo gana gerai, greitai imamės
kad tik nuostata, kodėl taip yra
labai gerai aš nežinau, taip, aš galvoju, ką
mes suprasime, kad tai su kažkuo
kaip pušies Book Pro ir aš manau, kad tai
svarbu atkreipti dėmesį ir galbūt taip yra
tai, ką turėjau paminėti teisingai
ne tai, kas tai yra, tai leiskime
apsvarstykite tai kaip eksperimentinį
tai kažkas, kas kraujuoja kraštas ir
mąstantis yeah sakykim, jei esate
„Linux“ mėgėjas, jei mėgstate tai apgalvoti
gali būti užrašų knygelė jums taip
tikriausiai susidurs su mažais klausimais
kaip jūs matėte atgalinę atskaitą 1 2
3 2 1 ir jis buvo toks, kaip visi gašlūs
ten kažkas ne taip ir aš
tikriausiai turės tai išsiaiškinti
jei man rūpi, maniau, kad taip yra
Šauni savybė atrodo kaip blykstė
tai kaip 3 2 1 taip paruošti
rėkia blykste lyg ir gerai, bet taip
tikrai neatrodė kaip 3 tai darytų
buvo panašus į žioplumą
bet man primena kaip pirmąjį
epizodas ačiū Ashai būtent tai
tai atrodo, bet turiu galvoje, kad yra
internetinė kamera taip, didelis dalykas, taigi ten yra
bendruomenė, kurioje dalyvauja visos pušys
64 produktai ir tai yra didelė dalis
tai yra, kad jūs galite patekti į
bendruomenės ir sakyk, hey mano webcam atrodo a
truputį pjaustytas, o gal sūris
jei turite keistų problemų, galite tai padaryti
įsitrauk į pokalbį ir viskas
IRC per šešis pokalbius arba galite įsitraukti
forumus ir kalbėtis su jais apie tai
ir gauti pagalbos, kurią turime žiniasklaidai
žaidėjų, kuriems mes turime jūsų standartinę rūšį
„Linux“ sistemos įrankiai, kalbėdami apie
auklėk kaip sistemos monitorių ir tegul
tiesiog pamatyti, kaip tai atrodo
palaikykite sekundę, taigi tai yra du
šimto dolerių vertės „Linux“ nešiojamasis kompiuteris
tai tas plonas, tas, kuris neturi
judančios dalys, todėl jei galiu, aš nežinau, ar
jūs tikrai galite pasukti galvą apie tai
namie, bet kai tai sėdi ant mano
juosmens ten nėra ventiliatoriaus triukšmo
labai mažai šilumos ir truputis
šiluma iš tos pusės, kur soc
tai yra lusto sistema, kad pamatytum ką
mes vadintume centriniu procesoriumi, taip yra
šiek tiek šilumos, bet tai yra
išsisklaidė gana gerai, bet labai patinka
nėra jokio triukšmo, todėl to nereikia
turite bet kurią iš judančių dalių, kurias jūs turite
darykite įprastu tradiciniu nešiojamu kompiuteriu
ką aš tam gerai panaudojau
Tai nėra ypač galingas nešiojamas kompiuteris, bet
tai gana gerai, kiek norint patekti į
internetas tai viena lenta
kompiuteris, įmontuotas į nešiojamojo kompiuterio korpusą
iš esmės, bet tai yra puiku
klaviatūra dabar yra gražus jutiklinis skydelis
jūs turite atnaujinti jutiklinę dalį
programinė įranga įsitikinkite, kad tai padarėte teisingai
vartai yra keletas atnaujinimų, kuriuos jūs
reikia įdiegti, sužinosite daugiau
apie tai pušyje 64 forumai labai
labai svarbus jautrumui
ir tikslumas, bet mes turime
arba avinų koncertai ir tai, ką aš naudoju
Aš tai naudoju kaip terminalą
mano pagrindiniai kompiuteriai, jei suprantate
jau taip dirbu
Nemėgstu neštis didelės darbo vietos
nešiojamojo kompiuterio, kurį jie vadina nešiojamu
darbo vieta, kurią anksčiau darydavau
nusipirkite 1700 USD vertės nešiojamą darbo vietą
kad padaryčiau savo vaizdo įrašą
jis buvo toks storas ir didelis
honkin gerbėjai joje ar galbūt jums patiks
vienas iš tų didelių república žaidėjų nešiojamųjų kompiuterių
kurie yra tokie kaip tu pats žinai
dalykas, nes nori visos tos galios
tai, kaip aš dabar dirbu kaip vaizdo įrašų prodiuseris
ar turiu honkin serverį, kuris honkin
serveris turi visą galią pasaulyje
kad man kada nors prireiks ir tada naudoju bet kurią
terminalas, kad būtų galima prisijungti prie jo
ir parodykite savo ekraną, už šį 200 USD
nešiojamasis kompiuteris, sveriantis plunksną
svoris Aš sėdžiu kavinėje ant
jų „Wi-Fi“ VPN į mano studiją ir aš
vaizdo įrašo redagavimas mano ekrane
septynių tūkstančių dolerių gamybos sistema
O tu žinai, ką turiu omenyje taip gerai
tai tampa terminalu, taigi taip yra
puikus tuo, kad pasitvirtino
būk puikus už tai, bet tuo pačiu
laikas taip pat puikus be to
galimybė tiesiog naudoti ją kaip naršymą internete
naudoti jį savo standartiniam kaip
šiomis dienomis viskas yra internete, jei esate
naudodami „Google“ diską tikriausiai turite
daug savo daiktų, tiesiog ten
greitai sugaiškime šią sistemą
pats, nes turiu omenyje tikrąją
klausimas yra geras, jei aš juo nesinaudoju
prijungtas prie didelės galingos sistemos
vis tiek veiks kaip gana padorus
kompiuteris vienas iš dalykų, kad jūs
pastebėsiu, apačioje
tiesa, tai šokinėja tarp keturių
šimtas aštuoni megahercai į vieną tašką
keturi du gigahercai ir taip toliau
šokinėja visur, nes taip
pasirenkant procesoriaus dažnį
dėl mano naudojimo, todėl jis tampa greitesnis ir
tai suteikia daugiau jėgų, išgeriant daugiau sulčių
iš 10 000 milimetrų valandų akumuliatoriaus
ir remiantis mano teisingais reikalavimais, bet
jei nelabai darau, jei taip
tuščiąja eiga jis tiesiog laikrodis iki
keturi
aštuoni megahercai, kurie bus naudojami
turbūt labai mažai energijos
viskas gerai, todėl aš tiesiog ketinu atsisakyti
to vaikino ir pereikime į „YouTube“
nes tikriausiai žinote, kad aš to nedarau
žinoti apie tave, bet jei ne viskas
gerai žaisti „YouTube“, tada tai
Tikrai tai man yra nurašymas, kurio noriu
vaizdo įrašus „YouTube“, kad jie tikrai veiktų
gerai, tai yra pagrindinis dalykas taip teisingai
greitai taip, įkeliama gerai, todėl turiu galvoje
viskas atrodo gerai ir aš tiesiog darau
tai su jutikliniu skydeliu, taigi aš darau
„multi-touch“ dabar, kai aš slenku
naudodamas du pirštus, kad slinkčiau
padaryk tai ir gali, jei nori, gali
eikite į slinkties juostą ir spustelėkite ir
trauktis žemyn, bet man patinka tiesiog naudoti
multi-touch tai tik truputį
greičiau, jei norėčiau spustelėti bet kurį
iš šių vaizdo įrašų, taigi, pereikime prie kažko
tai gana dabartinė, eikime į savo
ESET vaizdo įrašas čia ir yra toks skelbimas
žaisdamas taip greitai šoktelėjo
tikrai geras tikras sklandus ir praleisk skelbimus
kaip aštuoniolika per devynis
ar tau tai patinka, atrodo, kad aš
jau spustelėti šį vaizdo įrašą, taigi tegul
vėl grįžkite atgal, naudodamiesi kelių mygtukų paspaudimu
ten atsigręžiau du kartus
slinkties juosta ir tada gali slinkti ten
eik, žiūrėk, taip, žiūrėkime per visą ekraną
jei tai katė, atrodo ne viskas gerai
atrodo gana gerai ten, kad garsas yra
truputį plonesnis, kaip galima tikėtis
nuo nešiojamo kompiuterio, kaip už mažą kainą, bet
Aš noriu būti aiški, kai sakau
kad ji turi „bluetooth“ penkis gerai
sekundę pagalvok apie tai, kad gavai
„Bluetooth“ garsiakalbis iš išorės ir jūs
Ar galite prijungti tai prie savo
„Bluetooth“ garsiakalbiai taip
absoliučiai taip, kad tie kalbėtojai, kurie yra
truputį maža, tu juos matai, kai aš
unbox arba kai atidariau tik a
mažų mažų mažyčių garsiakalbių, kuriuos galite
arba naudokite ten esantį ausinių lizdą
kad čia arba galite naudoti „Bluetooth“
ausines „Bluetooth“ garsiakalbius ir tu
taip pat gerai išgirsiu garsą
šaunu, kad tai tikrai labai gražus tvarkingas aš
turiu pasakyti 200 dolerių, o jau buvo
sapnuoti taip, kaip aš naudojau
Aš šiek tiek naudojau „Fink“ padėkliuką
ir tai yra gražu, bet jis yra didelis
ir sunkus nerangus, ir tai yra malonu
nešiojamasis kompiuteris, bet mano sunkumas ant mano juosmens
ir šis dalykas tiesiog jaučiasi kaip plunksna
lyg tai tiesiog nėra ko
jis toks plonas, toks lengvas ir
tik atrodo, kad baterija trunka
amžinai ir man tiesiog patinka ja naudotis
ne toks brangus, kad tau patiktų
toks nerimastingas, jei jį nuneši kažkur
žinau, imu, turiu omenyje tai
Aš einu, tu žinai, koks yra mūsų vyriausias sūnus
kitais metais eis į vidurinę mokyklą
taip, tai būtų puikus kompiuteris
jis tikrai mokydamasis tikrai taip, jei jis
gali pamatyti dalyką su išsilavinimu ir
šiuo metu liūdna vieta
Kanados švietimo sistema yra ta, kad jie
nemoko įgūdžių, jie moko programinės įrangos
tai tiesa, ir taip, kai eini į mokyklą
kai mokate stoti į kolegiją, esate
mokėjimas išmokti „Microsoft Office“, tai yra
ne įgūdžių rinkiniai, kurie taip daro
išverskite tai iš „Microsoft Office“ -
libreoffice
gali būti iššūkis, todėl aš jums tai pateiksiu
vienas mažas įspėjimas ir tai yra
problema, bet tai yra problema
švietimo sektorius, tai nėra problema
su šiuo prietaisu ir aš manau, jei mes turime
geras gedimų šalinimo protas ir
gal tėvas, kuris nori paimti
laikas padėti savo sūnui ir
parodykite jiems, gerai, taip, „Microsoft“
Žodžiu, kad taip, bet libreoffice
tai kaip šis tai panašus tai labai
labai arti, bet tai truputį
skiriasi, bet matome, kad turime dvigubą įkrovą
sistema taip ir „Linux“, ir „Windows“ taip
ir visus langus taip pat turiu „Microsoft“
„Office“ ir „Libre“ yra gerai, todėl jie naudojasi abiem
bet daugeliui jų mokyklos viskas
„Google“ dokumentuose
tai tikrai taip yra šitaip
mano, kad taip sakote 200 dolerių
gerai, tai apie prekės kainą
aukščiausios klasės „Chrome“
knyga taip, bet tai pilna Linux
taip, aš jums įdiegiu Debian Linux
gali įdiegti „Manjaro“ ar „Ubuntu“ ir viskas
visą operacinę sistemą
viskas, kas yra sinapsiniame pakete
vadybininkas įdiegiau sūrį, kurį minėjau
norintys įdiegti GNU vaizdą
manipuliavimo programa teisinga, koks aš esu
darysiu taip, kaip darytum
auklėk savo Linux kompiuteryje
sinapsinių paketų tvarkytojas ', kur aš
Aš vis tiek esu Debian'e ir ieškau ir
įrašykite gimp ir atspėkite, ką mes ketiname
neraskite spėlionių GIMP ten, kur ji teisinga
todėl galiu tiesiog įdiegti tik todėl
tai „Linux“, tai ne „Chromebook“
taigi tai panašu į „Chromebook“ kainą a
geras aukščiausios klasės produktas, tačiau jis yra visiškai „Linux I“
myli tai, bet atmink, kad yra
kai kuriems patinka vystymosi įspėjimas, taigi jūs jau turite
turėjau norėti dirbti tuos metus
dabar yra šiek tiek
dalykus, kurie patinka pradedantiesiems vartotojams
gali jiems paskatinti riešutus
Aš pati tai myliu ir galiu jiems atleisti
dalykų, pavyzdžiui, jei aš uždaryti dangtį
dabar kai eina miegoti ir aš
atidarykite jį ir paspauskite maitinimo mygtuką
nebus gerai pabusti, kad yra problema
jie dirba su tuo bus pataisyta, bet
dabar aš tiesiog žinau neuždaryti
batai su dangteliu
tai batai taip greitai, kad, jei aš jį uždaryti
žemyn ir vėl jį vėl įjungiu
nerūpi taip, tai neturi įtakos man, bet
tu taip išmoksti šias mažas keiksmažodžius
apie tai, nes tai yra labai nauja sistema
ir tai labai nauja, tai visiškai nauja
„Linux“ nešiojamųjų kompiuterių sritis, turiu omenyje tai
pastatytas SOC vienos plokštės kompiuteris
į gražią nešiojamojo kompiuterio važiuoklę ir
jūs turite prieigą prie visos Debian arba
bet kokį suderinamą „Linux“ diskoteką
sistema kaip šaunu tai
ne tam, kas ruošiasi, aš būčiau
atvira tai, bet kas atsitiks, jei aš
tiesiog ką nors sujauk
gerai, tada tiesiog nuvalykite savo SD kortelę ir
skaityti ir mes mirksėti kaip tikri, kad tai
didelę dalį turiu omenyje, jei darai
kažkas jūsų "Windows" kompiuteryje ir
tu tai sujauk, tarsi mano gerumas
dabar kelias minutes taip dabar, nes tai
turi papildomą „micro SD“ paleidimui, taip
ar galėtum pasakyti apie tai kaip apie retropiją
mano trapus ir keliu puikų klausimą
„micro SD“ šulinyje turėsite turėti
roko 64 pušies knygos 64 suderinama versija
iš retropijos, taip, ko jums reikės
daryti, manau, užuot ėmęsis
įdiegti debian ir
tada įdiegti retropiją
truputį kitaip nemanau
yra kas užsiima retro žaidimu
sistema uolai pušies knygai
Pro dar gerai, bet nesu visiškai
tikras, kad tai tik distro, tai
a tai yra Debian pagrindu ar palaima pagrįstas
distro, kad tai būtų galima padaryti taip
tiesiog nežinau, ar kas nors daro
kiekviena santuokos teisė sakė, kad yra
buvo atnaujintas PvP, kad tada
jis uždaro dangtį, palaukite, kol truputį atidarysite
Taip, įjungimo mygtukas veikia gerai
taip, tikriausiai, kaip aš sakau, žmonės yra panašūs
prie jos dirba bendruomenės žmonės
ir jūs galite pereiti į pokalbį
forume ir jie jums papasakos viską
kur aš buvau, man buvo keista
dalykas, kur jis kartkartėmis paleidžiamas iš naujo
bet aš radau, jei aš sunkiai nustatyti
CPU dažnis to nedaro
daugiau
Ah, ir mes matėme, kad šį vakarą to nepadarė
padaryk tai taip pat ir aš to nepakeičiau
kuriame, manau, vienas iš atnaujinimų
tiesiog nustatėte, kad nieko nežinote
būtų įdomu ir leisk man žinoti, jei
tai yra šiek tiek nuo pagrindo, gerai
„rock pro 64“ - tai viena lenta
šio kompiuterio versiją ir paleiskite a
čiupk rezultatą prieš tai ir pažiūrėk, ar
tai lygina taip, jie turėtų būti ten
tas pats SOC arba tas pats avinas teisus
bet tik todėl, kad yra keletas kitų
komponentai iš jo man būtų įdomu
norėdami pamatyti, kaip tai atkuria mmm, taip
mes galėtume tai padaryti, tikrai manau, kad taip bus
įdomu taip visiems
bendruomenė nori tai padaryti, kad tai suteiktų progos
paleisk žaižaruojantį rezultatą ant pušies „Book Pro“
mes šią savaitę apžiūrėjome
ANSI klaviatūros leidimas ir tuo tarpu ISO
ANSI versija pasirodė 2019 m. pabaigoje
versija pasirodė tik 2020 m. pradžioje ir
taigi tai yra tarsi visiškai naujasis „creme de“
„la creme“ Amerikos ir Kanados vartotojams
ir labai tuo džiaugiuosi
sužavėtas ir tai gali būti kasdienybė
vairuotojui, ypač todėl, kad
vaizdo įrašų gamybą galiu padaryti naudodamas nuotolinio valdymo pultą
ryšys su mano pagrindiniu serveriu, kuris turi
„Windows 10“ ir mano vaizdo įrašų gamyba
komplektas, kuris yra „DaVinci Resolve so so“
tai yra kaip nuostabi maža
terminalas man taip, todėl patikrinkite
pušis šešiasdešimt keturi taškai org tuo tarpu
Sasha, jei būsite pasiruošę, mes imsimės šokinėti
tiesiai į jūsų žinių kambarį - puikus
mm-hmm štai kas čia pasirodys
penktos kategorijos TV žinių kambarys kai kurie iš
didžiausias „Call of Duty“ persmelktas ir išgirstas
kai kurie eSporto lapai bus transliuojami
tik „YouTube“
raketų lyga nutraukia paramą
„Linux“ ir „Steamos“ esame Antarktidoje
nuojauta kaip „Google Earth“ kaip „Google Earth“
vartotojas rado 2 000 pėdų struktūrą
kylantys iš sniego ir kartais
nemokama iš tikrųjų nėra nemokama
buvo atskleista, kad „avast Free Antivirus“
stebi vartotojų elgesį internete ir
kasybos duomenų lazda yra pilna
informacija paaiškės vėliau laidoje
tai yra 5 kategorijos taškų televizijos žinių kambarys
savaitės viršutinę tekstūrą padengdami a
nedidelis linux šališkumas
- Aš šią savaitę rekomenduoju prisijungti prie Jeffo
Westonui ir Robbie Fergusonui viskas gerai
kai kas greitai paminėjo šią savaitę
sena gera 3D BCD duomenų bazės paslauga
kad ir jos paslaugos bus uždarytos
2020 m. kovo 31 d. jų yra dešimtys
programų, kurios palengvina kopijavimą
muzikos kompaktinis diskas jūsų kompiuteryje
skaitmeninės takelių versijos kaip mp3 ar
WAV ar flack ar net kiti garso failai
tačiau viena iš pagrindinių paslaugų, daugelis iš
Šios programos, kuriomis remiasi, yra nustatytas
uždaryti kovo pabaigoje nemokama DB yra
nemokama internetinė takelių įrašų duomenų bazė
milijonų kompaktinių diskų be tokio tipo
duomenų bazę, kurią jūs galų gale turėtumėte
ar krūva bevardžių failų, ar norite
turite rankiniu būdu įvesti albumų pavadinimus
atlikėjas informuoja apie dainų pavadinimus ir
kitus duomenis į kompiuterį kiekvieną kartą
nukopijuosite kompaktinį diską, o nemokama DB nėra
vienintelė tokio tipo paslauga
žinomiausių teikiamų paslaugų
beveik dviejų takelių sąrašo duomenys
dešimtmečių nemokami DB duomenys iš pradžių buvo
remiantis informacija iš CD DB duomenų
tarnyba, kuri ilgainiui tapo
patentuota programinė įranga ir draudžiamos utėlės
nelicencijuotos programos naudojant
duomenys tokie nemokami „DB Wow“
nemokama DB cd DB visa tai veikia kartu
ar ne, bet tai nemokama paslauga
veikė pagal GPL licenciją ir ji dabar
susideda iš vartotojo sugeneruotų duomenų
paslaugų įmonės magikai įsigijo nemokamą DB
2006 m. ir toliau rėmė
nemokama paslauga iki šiol neaišku kodėl
magai nusprendė traukti kištuką
po visų šių metų laimei
yra alternatyvi internetinė muzika
duomenų bazė, vadinama musicbrainz, tai yra
veikė pagal „Creative Commons“
licencija, kuri efektyviai talpina duomenis
į viešą sritį, tai reiškia
turėtų tęsti darbą su trečiosiomis šalimis
programinė įranga neribotam laikui, nesvarbu
bet jei naudojate seną kompaktinio disko kopijavimą
paslaugų ar muzikos valdymo programinė įranga
kad gali palaikyti tik nemokamą DB
laikas ieškoti kažkokio
alternatyva keistame įvykių posūkyje
„Microsoft“ turėjo išstumti naujinimą
„Windows 7“
nepaisant operacinės sistemos pasiekimo
paramos pabaiga, nes juos reikia taisyti
klaida, kurią jie pristatė anksčiau
mėnesį Microsoft baigė palaikymą
„Windows 7“ ir išleido galutinę viešą versiją
kompiuterių saugos naujinimai
paleisti daugiau nei dešimtmetį seną OS, tačiau
į paskutinį atnaujinimą buvo įtrauktas papildymas
klaidos, paveikiančios darbalaukio foną
sukelia tapetai, nustatyti į tempimo režimą
rodyti kaip juodą ekraną
organizacijos, norinčios tęsti naudojimą
„Windows 7“ pasibaigus palaikymo datai
turi mokėti už išplėstinius saugos atnaujinimus
kitaip tariant, „Microsoft“ nutraukė palaikymą
„Windows 7“ įvedus klaidą
įmonės turėtų sumokėti, kad sutvarkytų
iš pradžių „Microsoft“ teigė, kad yra
kuriant pataisą, kurią jie suktų
tiems, kurie įsigijo pratęstas
palaikyti, tačiau jie nuo to laiko nutilo
jie persigalvojo ir pataisė
prie pleistrų, kuriais bus galima naudotis
visi, kuriuose veikia „Windows 7“ ir „Windows“
Kuri taip pat buvo
pagaliau paveikta šią savaitę FOSDEM
pušis 64 paskelbė, kas jos laukia
iki 2020 m. pirmojo pusmečio
šį kartą įmonė tikisi peržiūrėti
pušies telefono ir pušies būsena
laikas išleisti pušies lapo ankstyvą įvaikintoją
Leidimas ir įvykdyti jų pažadus
pristatyti atnaujinimo rinkinį
originali pušies knyga taip pat buvo perkelta iš
praėjusios savaitės paskutiniųjų darbų sąrašas
praėjusių metų darbų sąraše jie mažėja
šiek tiek toliau nei tik viena savaitė
pušis 64 išleidžia naują, todėl pušį
skaičiavimo modulis, turintis neuroną
perdirbimo blokas, taigi kraštas yra trys
viršutinis modulis, kurį galima suporuoti su
todėl pušies grindjuostė arba USB 3.0 ir PCI
Express adapteriai plėtrai
ir netgi gali būti maišomas su ankstesniais
gen 64 modulius klasterio lentoje
o tai leidžia klasifikuoti iki septynių
apskaičiuoti modulius, kuriuos jis gali prijungti prie
vieno borto kompiuteris, pavyzdžiui, „The Rock“
„Pro 64“ arba įprastas kompiuteris su paprastu PCI
Greitojo kilimo kortelė, turinti
iškilo problemų dėl „Sony“ fotoaparato
įgyvendinimas ir su dideliais prietaisais
kad jie išleido kaip
pušies knyga Pro ir pušies telefono
veikia 2019 m. ketvirtąjį ketvirtį, kubo kamera buvo įdėta
ant galinio degiklio, bet ir pušis 64
patikina mus, kad jie dar kartą
dirbdami su tuo, ko jiems reikės
atlikti kai kuriuos specifikacijų pakeitimus
nors ir mes sužinosime daugiau apie tai
kad pušies 64 vasario mėnesio bendruomenėje
atnaujinimas, kuris bus paskelbtas
Vasario 15 d., Taigi, tai yra daug dalykų
kuri buvo perkelta į 2019 m
Kuris jų išliks labai svarbus
užimta, tačiau šiuo metu pušis 64 taip pat yra
norėdamas pranešti apie tokius dalykus, kokie jie yra
įsitikinę, kad jie galės
pristatyti 2020 m. gegužės pradžioje
taigi viskas, kas bus išleista
per pirmuosius porą ketvirčių tai
metų jau praėjo šiek tiek laiko nuo pušies 64
paskelbė apie naują vienos plokštės kompiuterį
ir iš tikrųjų su visais kitais
įrenginius, kuriuos jie išleido
kai kurie vartotojai net suabejojo, ar
jie ketina išeiti iš
SBC pramonė iš viso, bet taip nėra
byla
„pine 64“ paskelbė apie naują kietą tvorą
64 „hardrock“ 64 turi tą pačią SP
SOC tai RK $ 33,99 vertės šešioliktainis SOC
kuriuos rasite pušies knygoje pro ir
ROK pro 64 jis turi du tris USB
du USB prievadai „Wi-Fi AC bluetooth 5.0“
koncertas Ethernet ir skirtingai nuo Raspberry Pi
4, kuris siūlo tik „microSD“ saugoti
„hardrock 64“ taip pat apima MMC
kontrastas, priešingai
„hardrock 64“ turi statinės lizdo galią
ir jokio USB, pavyzdžiui, aviečių pi 6
aviečių pi 4 jis būna trijų
skirtingo dydžio RAM yra vienas gigabaitas
dviejų ir keturių gigabaitų
trys „hardrock“ 64 įdiegimai
bus galima įsigyti maždaug už 35 USD 45 USD ir
Atitinkamai 55 USD lenta bus paleista
„Rock Pro 64“ OS vaizdus ir su mažu
įgnybti, ji netgi turėtų būti pajėgi daugiausiai paleisti
iš pušies knygos pro distros taip pat
jei jums nereikia visų „rock pro 64“
tokios funkcijos kaip PCI Express ar
USB C tada tai gali būti tobula plokštė
tau pušis 64 tikisi turėti kietą
„Rock Pro Hart Rock 64“
visi jie pradeda bėgioti kartu
tikiuosi, kad jums tai bus prieinama
Nuostabus balandis pateksime į viršų
istorijų, kurias mes šią savaitę sekame
iš didžiausio „Call of Duty“ akcijų
ir bus pagrindinės eSporto lygos
tiesiogiai transliuotas „YouTube“
Matytas yra didelis platformos laimėjimas
kuriam buvo sunku konkuruoti
žaidimo streameris traukia tai dalis
spręsti, kad svetainė
pasirašė su
bendrovė, valdanti lygos trūkumus
išskirtinai transliuojamas pirmuosius du
sezono perpildymo lygos ir yra matomas
kaip tiesioginių žaidimų paskirties vietą
tikrai Neilas Ryanas žaidimų vadovas
„Google Cloud“ sako citata, kad mes dirbome
glaudžiai bendradarbiaudamas su
pastaruosius kelerius metus mobiliųjų telefonų pavadinimuose
padidinti savo analizės galimybes ir
bendra žaidėjų patirtis, mes džiaugiamės
dabar išplėsti mūsų santykius ir padėti
galia viena didžiausių ir daugiausiai
garsūs žaidimų kūrėjai pasaulyje
pabaigos citata
nepaisant to, kad yra didžiausia vaizdo įrašų svetainė
pasaulyje „YouTube“ istoriškai
stengėsi konkuruoti su tokiomis svetainėmis kaip
trūkčiojimas, bet per pastaruosius keletą mėnesių
platforma padarė kai kuriuos
aukšto lygio judesiai
brakonieriauja daugybė aukšto rango trūkčiojimų
srautai kaip susitarimo dalis
paieškos milžino debesų platforma bus valdoma
visas „Activision Blizzard“ žaidimas
priegloba ir kiti techniniai poreikiai google
debesis taip pat vyks
„Activision Blizzard“ visa biblioteka
žaidimų, kurie yra gana pakeisti
vaizdo žaidimų peizažas internete
tai trūkčiojimas visada buvo toks
kur jūs žaidžiate, taip
Aš turiu galvoje tai, kad jie dabar yra
tiesiog užtikrinau tuos tris žaidimus
įdomu, ar tai gali priversti trūkčioti
adaptuok ar padėk man juos būti pabaiga taip
pavyzdžiui, jei „YouTube“ gali pradėti trauktis
nuo trūkčiojimo ir sakydamas, kad žinai, kad mes
gavau tai ir jei jie gali parodyti, kad Ei
mes tai padarėme geriau nei kiti
„twitch“ streameriai jau žinos
ką aš čia galiu eiti dabar kas
įdomu ten buvo apie ką buvo kalbama
faktas, kad jie patraukė kai kuriuos
aukšto profilio trūkčiojančios juostos, taigi aš
įdomu, ar yra kitaip
kompensacijos lygis, palyginti su tuo, ką norėtumėte
paprastai patekti į „YouTube“ tai yra tikrai
keistas kraštovaizdis, nes mes negalime
kurkite vaizdo įrašą „YouTube“ vaikams
teisinga ir dėl to taip
žaidimai turi būti suaugę
orientuotas į centrą ar bent jau būti a
komentaras turi būti sąžiningas su dauguma
šitie jie jau taip, na ir kas
matysime, kad suprastume, kas tai
reiškia, kad gerai, kad „YouTube“ žaidimas
kaip žaidėjų bendruomenė
„YouTube“ taps suaugusiu
centriška vaizdo paslauga, tokia bloga
kalba
tikriausiai kai kurie nebūtinai taip
nebūtinai turiu galvoje, kad tu geri
gauti kai tai tikrai mm-hm, bet aš turiu galvoje
tu pažiūri į tuos senesnius
youtubers kaip dantdm kas buvo aplink
amžinai
taip, bet kaip jam sekasi su youtube
dabar, kiek žinau, kad jis vis dar yra
daro vaizdo įrašus, kai mano vaikai jį stebi
visą laiką kaip aš atrodau skelbimuose
neabejojau pastebėjęs ką nors
nežinau, kad turėčiau patikrinti Daną
ir pamatyti, kaip viskas vyksta, tik pamatyti
dalykas yra tas, kad kuo greičiau „Copic“
amen, tai tikrai paveikė streamerius, kurie
kaip Danas visada buvo labai ligotas
jis buvo labai susitelkęs į vaikus ir
vaikų pramogos taip ir todėl
tai turės įtakos jo pajamoms
nes pagal Coppa jis nėra a
garsiai generuoti pajamas remiantis
vaikai žiūrėjo jo srautą, kad jis norėtų
turi sugeneruoti suaugusiesiems skirtus vaizdo įrašus
kad turiu pajamų bet dabar turiu galvoje
dienos pabaigoje, nors „YouTube“
nežinau, ar tai aš
telefono žiūrėjimas arba mano vaikai mano telefone
bet net jei teisus, nepaisant Dano
negaliu rizikuoti
ne, aš tavęs girdžiu, bet turiu galvoje, kaip tai padaryti
priversti turinį keistis, nes dan
turi pasirinkti, todėl mes kalbame apie
dantdm čia taip, jis turi pasirinkti kada
jis sukuria vaizdo įrašą, kad taip yra sukurtas
vaikams, kad turinys yra
kreipiasi į vaikus ir jei jis pasirenka
kad jam neleidžiama taip iš to užsidirbti
ar tai tu, ar vaikas
žiūrint nėra skelbimų, kurie yra
užsidirbdamas iš jo, kad jis ne aš
jis neuždirba pinigų iš tų
vaizdo įrašai tiesiog sako, kad jie skirti suaugusiesiems
kažkas atėjo, bet jei vaikas
Mithenas rizikuoja, nes taip yra
ne, ir jie galėjo jį labai uždaryti
labai greitai tinka gerai ir gerai
tai bus teisinis klausimas
įdomu pamatyti su šiuo jungikliu
tada, nes tu esi teisus daug
žiūrovai yra paaugliai, turiu omenyje tai
kai kalbama apie paauglius, „Plus“ yra gerai
tada jie yra visiškai taip gerai, taip, bet kaip
kai tik kas nors iki 13 metų žiūri
kad tai turi pasirinkti
streameris dešinėje ir jei jį pasirinko
streameris, kuriam mes neleidžiame
užsidirbk taip, kad turiu omenyje jungiklį
nuo trūkčiojimo iki „YouTube“ nemanau
tai turės didelę įtaką
nes visi tie žaidimai buvo
tą dieną, kai pažvelgsi į tą ER
T reitingas ar kas kita, bet teisinga
dabar „Twitch“
niekas neprižiūri Coppa
žemyn ant trūkčiojimo, taigi tie srautai
vis dar uždirba pinigus iš 10-ies
metų amžiaus, kuriems aš nesakau, ar
Aš sutinku ar nesutinku, aš tik sakau
kad taip, nors tai bus a
keista pamaina, nes, norint, kad
jie turi specialiai užsidirbti pinigų
jų programavimas 13-ai plius
negali sukurti tokio programavimo, koks yra
kreipiasi į 10 metų teisę į 11 metų
nuo 12 iki 12 metų, bet
skirtumas tarp 10 metų ir a
trečias
tu tikrai ne toks, koks esu
sakydamas tai sakau aš spėju
Aš tiesiog žiūriu iš kitos pusės
objektyvas, nei tu klausai, galiu pasakyti, kad esu
skirti jį 13 metų sulaukusiam 15 metų
senas žiūrėti, kad būtų laikas čia
13 nes jie įstatymai bus nugriauti
su tavimi pasenusi tai taip
keista, bet jei tai yra atvejis, turiu omenyje
kiek vaikų tau patinka, turiu omenyje aš
atsimeni, kad gavai nuomojamus filmus
18 eh
atsiprašau, ar tu žinai bažnyčios berniuką
kaip 14, taigi jūs negalite sustoti
taip, mes negalėsime išspręsti
tą akimirką, kuris negali atsiskaityti už jūsų
nusikaltimus
taip, aš manau, kad tai gerai, nemanau
jie pastebės problemą, kurią aš tikrai
ar nemanau, kad tu sugebėsi
srautą „YouTube“ ir manau, kad būsime
gerai
pamatysime gerai, mes būsime, kad jie jus atneštų
streamer driver Jūs esate žaidimų streamer
apie „Twitch“ kokia yra jūsų nuomonė
žinau komentarą žemiau taip
praėjus vos trejiems ir šiek tiek metų po jo
debiutavo ant platformos raketa Lyga yra
baigiantis „Linux“ ir „Steamos“ palaikymui
psionics plėtros komanda už
populiarūs automobiliai susitinka futbolo žaidime
paskelbė „Mac OS“ ir „Linux“ pabaigą
palaikymas trumpame pranešime, paskelbtame
jų svetainėje jie sako citata kaip mes
toliau tobulinti roko raketų lygą
su naujomis technologijomis to nebėra
mums yra perspektyvu palaikyti
Mac OS ir Linux Linux arba steam OS
platformos, kaip rezultatas
OS ir „Linux“ žaidimo versijos
bus kovo mėn. šis atnaujinimas bus
išjungti internetines funkcijas, tokias kaip
žaidimų pirkimus žaidėjams „Mac OS“
ir „Linux“, bet neprisijungus veikiančios funkcijos, įskaitant
vietinės varžybos ir padalijimas į ekraną
vis tiek būti prieinamiems
pabaigos citata praėjusių metų picsics
įsigijo „Epic Games“, kuris paskelbė
planuoja nustoti pardavinėti populiarų žaidimą
Steam, tačiau nedarant įtakos žaidėjams
kurie jau buvo nusipirkę, bet tai yra
ne visos blogos naujienos, jei jau turite
žaidimą, kurį galite tęsti toliau
Linux be jokių apribojimų iki
Kovo atnaujinimas ateis po to, kai galėsite
taip pat ir toliau žaisti tik be
nė viena iš internetinių galimybių neturi
pamiršk tai, jei nusipirkote raketų lygą
„Linux“ sistemoje „Steam“ vis tiek galite pasiekti
visos funkcijos, įskaitant internetinį žaidimą
įdiegdami jį kompiuteryje, kuriame veikia
palaikoma "Windows" versija, o ne
idealus sprendimas, bet bent jau to neturite
visiškai prarasti savo pirkinį sudeginti Linux
vartotojai, ką aš sutinku, tačiau kiek Avid
žaidėjai yra „Linux“ vartotojai, visi jie taip
patinka tikėti, bet nematai žmonių
naudoti „Linux“ žaidimų tikslais
gal tai tiesa, gal tai yra dalis
tai irgi gerai, kad mano vaikai tuo žaidžia
perjungti raketų lyga yra kaip
„Nintendo“ jungiklis yra visiškai teisingas dabar
dabar taip, taip, aš sakyčiau, kad jungiklis yra
kur tai yra, pasakysiu, kad turėjome
vista anksti įdiegti langų langus
lošti dėl žaidimų, nes gavai
VR ausines ir viskas taip
Suprantama
Štai kodėl savo kompiuteryje turiu „Windows“
kaip aš žaidžiu su savo 300 žaidimų
taip, jis yra pakankamai teisingas ir tam tinka
kodėl man reikia nagų, ar galiu prieiti prie jų
jūsų sąskaita 100 žaidimų aš 3 žaidimus aš
iš pradžių užsiregistruokite garuose
chemoterapija
po pasirodymo kreditų žiūrėkite
mes turėsime Geoff'ą, nemanau
tai yra toks didelis dalykas, turiu omenyje jūs
paprastai nematote žaidėjų, kurie bėgioja
„Linux“ ir štai ko aš to noriu
labai norėjau, kad taip būtų
daugiau bangos link „Linux“ tikro veido
taip, jari, bet jūs žiūrite į tai
srovių srovė tokia, kokia yra
dabar yep ne daug žaidėjų Linux gerai
todėl gerai pagalvokite apie produktus
jau „Linux“
palaikykime tai ir toliau
toliau palaikykite „Linux“ kaip žaidimą
platformos, nes tai puikus žaidimas
jei yra tinkama OS tema
bet piniginiu požiūriu jie yra
nustatant, kad investicijų grąža
už tai, kad turite programuotojų, kurie susidoros
su juo ant Linux pagrindo nėra perspektyvu
ilgalaikis, pagrįstas prenumerata
tada visiškai prasminga tai
verslo sprendimas aš negaliu negaliu kaltės
kažkas už tai aš nežinau, kad jaučiuosi
tarsi tai pastatysi ir jie ateis
be situacijų, esu tikra, kad jos yra
jie nėra kevinų kaštonai ir mes ne
susijusius su vaiduokliais
man viskas rūpi, kad nerealus turnyras
veikia Linux, man nerūpi
visa kita visame šiame pasaulyje, taip
taip, bet kaip jūs tai žinote
tai gaila, kad aš jie
daugiau neinvestuojama į Linux, bet ji
nestebina manęs
mm-hmm Aš turiu galvoje, kad nėra taip, kaip tu eini
daužo širdį Džekas taip, aš vis dar to linkiu
kad galėčiau pasirinkti kitą
operacinė sistema, bet man reikia Windows
žaisti mano žaidimus man reikia gerai
Man reikia, kad mano „cosa“ dvigubas paleidimas būtų dvigubas
paleidimas į pergalę
taigi „Windows 10“ skirta „Linux“ žaidimams
visa kita visa kita, bet tai
nebūtinai turi būti toks žaidimas
kūrėjai turi suvokti, kad mes tiesiog galime
turėti Linux ir tada padaryti šį pasaulį a
geresnė vieta
„DaVinci Resolve“ yra teisinga „Linux“
atnešk raketos nutekėjimą atgal gerai, ką jau turime
turiu greitai atsipūsti daugiau to
Savaitės populiariausių technologijų naujienų istorijos yra
ateinantys niekur nevažiuok
[Muzika]
tu
„Antartica“ draugai yra „Google“ ir „Google“
Žemės vartotojas rado 2 000 pėdų
struktūra, atsirandanti dėl kvapo „Google“
Žemės vartotojai metų metus tvirtino
yra paslaptys, slypinčios po
Antarktidos ledas ir dabar „Google“ naudoja juos
„Google Earth“ vartotojo p. FB būti 333 galvoja
jis galbūt atrado milžinišką
pastatas Antarktidoje dalijama medžiaga
po poros savaičių jis priartėja
vieta rasti tai, kas atrodo
didžiulė aikštė, kylanti iš ledo
pasakotojas paaiškina citatą iš viršaus į
dugnas yra beveik 2 000 pėdų
neįtikėtina, nemaniau, kad taip buvo
didelis, tai yra šeši futbolo aikštynai
masyvus tai labai didelis, labai simetriškas
ir atrodo, kad tai galėtų būti pastatas
atsitiktinis ledo gabalas, manau, kad yra
toks ofšorinis, gal tai kažkoks
pastatas, bet tai yra didžiulė pabaigos citata
Na, daugelis spėlioja, kokia forma
galėtų būti kiti, yra mažiau įsitikinę
teigdamas, kad tai buvo ne kas kita, kaip
neįprastos formos ledo blokas Antarktida
dažnai yra sąmokslo centras
teorijos, tai buvo vadinamieji tiesos ieškotojai
manydami, kad po sniego sluoksniu
ir ledas yra visko likučiai
senovės civilizacijos iki nacių bazių
rugpjūtį kitas „Google Earth“ vartotojas
tikėjo, kad pastebėjo a
milžiniška veido ir tik dviejų statula
prieš kelias savaites vienas asmuo teigė turįs
pastebėjo didžiulę dviejų mylių ilgio senovę
sienos, kylančios virš ledo, vadinamosios
monolitas buvo lyginamas su suratu a
senovėje pastatyta masyvi konstrukcija
Mesopotamija ir Iranas nėra tokie šaunūs
kad mes gyvename tuo metu, kai mes
kaip ir paprasčiausi namų vartotojai
žiūrėti iš palydovo iš esmės žemyn
tokioje srityje, kaip kad yra iš mokslinės fantastikos
80-tieji metai taip, gerai, bet štai
ką turiu pasakyti apie tai ir II
nežinau, ar tai, ar ne
struktūros iš tikrųjų egzistuoja, bet man tai yra
primena tarsi žvilgsnį į debesis
ir būdamas toks, kokį matau
Aš hiphopas, nežinau, kaip jis atrodo
labai panašu į struktūrą
galėtų būti struktūra, ji galėtų būti puiki
„Google Earth“ nužudymo paslaptis niekada nebuvo
girdėjo apie doc su krauju
purslai ir takas į vandenį
ne ir visi ėmė keistis
šią žmogžudystės sceną jūs žinote apie tai
taip tai atsitiko turbūt penki šeši
metų senumo ir visi išsigalvojo
kad jie turėjo tą „Google Earth“
nufotografuota nužudymo scena
ir todėl, kad matote dokumentą, kurį matote
kraujo pėdsakas į vandenį, kurį tai turi
gavau tikrai ligotą teisingai, bet dėl ​​to
paaiškėja, taip, tai buvo vaikinas su savimi
šuo ir šuo šokinėjo vandenyje
bėgimas aplink bėgimą per doką
ir tai buvo šlapias dokas, ir aš jį padariau
atrodo kaip kraujas, todėl to esmė
tiesiog kai tu matai tai „Google Earth“
dar nereiškia, kad tai, kas, jūsų manymu, yra
tai tiesa, bet nėra daug
veiksmų, vykstančių Antarktidoje
nesvarbu, kad negali žiūrėti
kažkas kaip topografinis vaizdas tai a
2000 pėdų aukščio žiūrėk, kad tai
tai iš tikrųjų pingvino šešėlis
teisingai kaip ateisiu, sakysiu, kad praleidžiu
kurį laiką „Google Earth“ mano VR
jei kada nors turiu omenyje kasdien
nes man patinka keliauti aplink ir teisingai
pamatyti vietas, todėl man dabar reikia eiti
Antarktida, nes aš to nesu tik aš
turiu galvoje ne tai, kad tai Antarktida
Taigi, nesvarbu, kur esate
pasaulis ne pasaulio gale
bet kaip šis metų laikas tu esi visada
turėsi Saulę labai horizontalioje padėtyje
kampas, todėl bus sukurta kitaip
šūvis, kodėl atrodo tas pingvinas
milžinas tiksliai taip, aš to neperku
nemanau, kad nemanau, kad tai yra
2 000 pėdų struktūros
lėktuvai tai neįvyks
Manau, kad vienintelis tinkamas naudoti „Google“
Žemė yra pamatyti, kur yra žiūrovai
žiūrėti iš karto dabar ir tiek
paspaudę ant „cat5“ TV žemėlapio
mes galime pradėti matyti tiesiog už
karališkasis miestas Sutton Coldfield, kurį turime
žiūrovų ir mes turėtume sugebėti priartinti
visur taip
žiūrovų, kur mes dabar esame, ne
tu esi gana priartėjęs, žinau
taip, Danija taip, mes žinome Daniją
Taigi tai yra tinkamas būdas mums
galbūt galime rasti savo žiūrovus
Antarktidoje, aš tai Marija
stebint iš 2 000 pėdų struktūros
taip, mes, taip, kažkas yra
Islandija ne, neklausau tavęs, gerai, aš
bandau bandau apeiti
čia ir nėra, tai tiesioginiame režime
tai nemėgsta interaktyvumo, bet ei
„cat5“ televizoriaus žemėlapis gerai, Jeffas jo neperka
ar tai pingvinas, ar tai struktūra
tai yra žemiau pateiktas klausimo komentaras
paaiškėja, kad gali būti nemokami saugumo sprendimai
kainuoja visas jūsų naršymas
duomenų avast nemokama antivirusinė sekimo priemonė
seka vartotojų elgesį internete ir
atkreipia dėmesį į tokių įmonių kaip
„Microsoft Pepsi“ ir „Google Windows“ vartotojams
jau turėtų žinoti, kad eini
į minų lauką, jei bėgate
jūsų kompiuteris be apsaugos nuo
kenkėjiškų programų, todėl dauguma žmonių naudojasi antivirusine programa
programinę įrangą, kad įsitikintumėte, jog jų gauna
labai reikalingas privatumas ir saugumas
apsaugos naudojant kompiuterius
internete ir daugelis, kad maždaug a
pusė milijardo vartotojų kreipiasi nemokamai
antivirusinių produktų, manydami, kad ten yra
nėra priežasties mokėti už apsaugą nuo tada
yra programų, kurias galima gauti nemokamai
tačiau nemokami saugumo apartamentai gali
kartais kaupkite naršymo duomenis ir
kitas detales ir jas parduoti trečiajam
šalys taip yra su
populiari nemokama antivirusinė programa iš
sukuria apie 400 privatumą
milijonas žmonių, kuriems gresia pavojus tuo metu, kai
skambina aukšto lygio technologijų vadovai
vyriausybėms nustatyti griežtesnius reikalavimus
privatumo taisyklės nėra nieko panašaus
dar vienas priminimas, kad visi yra
kova, kad susitvarkytų tavo įpročiai
lengvatos ir beveik visos kitos
duomenys, kuriais reklamuotojai gali naudotis
nukreipti tave lengviau pagal a
bendras tyrimas, kurį atliko viceprezidentas ir PC Mag
tai yra susijusi su nutekėjusiomis sutartimis ir kita
kompanijos įmonės dokumentai „Avast“ kartu
su savo AVG dukterine įmone buvo
sekti, ką vartotojai darė internete
o naudodamiesi nemokama programine įranga
paskirstyti schemą apima momentinį vaizdą
įmonė, teikianti įžvalgas apie
vartotojų keliones internetu matuojant
kiekvieną paieškos spustelėjimą ir pirkimą per 1 600
kategorijos iš daugiau nei 150 svetainių
įskaitant „Amazon Google“ „Netflix“ ir
„Walmart“ pabaigos citata
diegti nemokamą antivirusinę „avast“
automatiškai prideda naršyklėje
plėtinys, kuriame kaupiama informacija apie
savo internetinę veiklą ir siunčia ją
šuolis
supakuoti ir pažymėti unikaliu
identifikatorius Avast duomenų rinkimas
apima paieškas „Google“ ir „Google“
Žemėlapiai „YouTube“ vaizdo įrašų „LinkedIn“ paieškose
ir profilio apsilankymai ir net kokie vartotojai
vaizdas suaugusiųjų svetainėse, į kurias jis bus išsiųstas
tokie greiti kadrai, kaip „Google“
„Microsoft“
„Pepsi Sephora“ namų sandėlis
„Intuit“ ir daugelis kitų „Avast“ sako tai
nestebi jokios slaptos informacijos
kaip asmens identifikavimo telefonas
numerius arba siųsti el. laišką įmonei
reikalauja, kad nuo 2019 m. liepos mėn
jie pradėjo įgyvendinti aiškų
pasirinkti visų naujų
savo AV ir dabar ragina esamas
nemokamai vartotojams leisti pasirinkti arba atsisakyti
pasirinkti procesą, kuris, jų manymu, bus
būti baigtas 2020 m. vasario mėn. gerai pasirinkti
kaip tau patinka taip taip taip taip gerai aš esu
įdiegti šią nemokamą antivirusinę
taip taip taip taip kitą kartą kitą kartą kitą kitą kartą
Gerai, kad jūs ką tik pasirinkote „mes“ BAM
visus jūsų daiktus ir mes juos parduodame
visi mm-hmm kodėl taip yra?
nustebink žmones ne, tai ne a
nustebink Jeffą, kaip įrodyta, kad jis nemokamas
niekada nebūna gerai, tiksliai to išmokau
kaip vaikas nieko nemokama, jei tai yra
nemokamai visada yra kažkas prikabinta
„Facebook“ nekalbėjo kaip
nieko, ko jie mus daug ko išmokė, Jeffas
tu žinai, ką žinai, ko išmokau
paskelbė „Facebook“ hmm
kad žmonės tik šaukia Džefo, kad tu vis dar esi
„Facebook“ taip, aš vis dar esu „Facebook“
tai būtinas blogis, bet taip, aš ne
dėl šios priežasties bet kuriuo metu naudoju daugybę
pamatyti nemokamą virusų programinę įrangą, kuriu antivirusinę
antivirusinė taip, kaip aš jo neliečiau
Štai kodėl aš naudoju prenumeratą
paslaugas, nes kai jūs dedate
pinigų už jį yra įmonė, kuri
iš tikrųjų stovės už jų
produktas, o ne jūsų
vartotojo duomenys taip, bet yra Kaspersky ir
McAfee - tikrai gerai, taip, bet tu
taip pat galėtų gauti nemokamas jų versijas
gerai, viskas gerai, bet uždirbi pinigus
nebūtinai reiškia, kad tai gerai, bet
tai daug geriau, nei jis tai gauna
nemokamai taip, nes jūs mokate už
tai kažkaip taip, taip, trys versijos
iš šių produktų tikrai bus
turėti jai keletą įspėjimų
Aš tiesiog stebiuosi, kiek laiko prieš mus
pamatyti kažkokį ieškinį taip, nes
įdomus dalykas, kurį pasirinkote ir
tai policininkas, nes tarkime, kad Austinas buvo
iki 2000 m. buvo 19 taip, bet jie jau yra
atgaline data Lee pridėjo dar vieną pop
Aš esu tas vaikinas, kuris skaito puikų atspaudą
prieš pasirašant ką nors taip
tu ne tu esi paprastas vartotojas
nors žinau, kad nesu vidutinis Andrius
Aš tiesiog tiek daug įtartinas
žmonių tai daro tiek daug žmonių
iš tikrųjų nesuvoki, kas vyksta
taip
ir kad dabar jūs žinote, nors ir žmonės
jūs žinote, taip, labai dėka Roy W Nash
mūsų žiūrovų bendruomenėje
pateikdamas istorijas asilas šią savaitę ačiū
penkerių kategorijų televizoriaus žiūrėjimui
naujienų kambarys nepamirškite patikti ir
užsiprenumeruokite visas savo technines naujienas naudodamiesi a
nedidelį „Linux“ šališkumą ir jei vertinate
ką mes darome globėjas
Patreon.com paslėptas naujienų kambarys iš
5 kategorijos naujienų kambarys ir Sasha Rickman
o aš - Robbie Ferguson ir aš - Jeffas
Ar gerai, Westonas turi keletą vardų
taip, mes turime vardus
mes iškart padarysime lygiosiomis
gerai, kad mes turime jūsų balsavimo biuletenius
žmonės ir mes parašėme jūsų vardus
sveikinimai visiems, kas turite
kol kas kvalifikuotas matau, ką matau
dangų rašytojas 64 margas žmogus GF f king swiss
aghhhhh g-dog 1985 Baldrickas drąsus
oranžinis žmogus pelkė Ameri nupiešė BP9
mini Marsh Rd Blair Ronnie katė pasakyk man
kai pradedu kartoti sau M
„Copland“ jaučiuosi taip
apiplėšimas, todėl esu iš tikrųjų
žengti žingsnius dabar, todėl tai yra puiku
tai tikrai gerai, tai aš stebiu
mano žingsniai su mano kūno rengybos stebėtoju, kuris
jūs ketinate laimėti, pažiūrėsime čia
žmonės čia mes einame čia
mes vp9 yra kodėl
jie tai paminėjo vaikui
sveikinimai, hollaback žodžiai tavo
fitneso stebėjimo priemonės, viskas, ką jums reikia padaryti, tai yra
privati ​​žinutė man jūsų pristatymo adresas
arba atsiųskite man el. laišką
gyventi penktos kategorijos televizijoje ir tai bus
būti išsiųstas jums šią savaitę
sveikinu, jei nori
kvalifikuokis kitam mūsų lygiosioms, ką turi
tai padaryti, tai siųsti el. paštu tiesiogiai naudojant penkių kategorijų taškus
Televizija pasakykite mums, iš kur žiūrite
ir koks yra tavo vartotojo vardas, ir galėjai
būk šalia, kad laimėtum, kad ir kas nutiktų
atiduoti taip taip ačiū
visi už prisijungimą prie mūsų šią savaitę
dar kartą sveikiname mūsų nugalėtoją
patikrinkite pušis 64 org su
naujas pušis „Book Pro ANSI Edition“ ir mes
vėl pamatysime kitą savaitę pasirūpinkime
visi
[Muzika]